Дані адміністративно-територіального устрою України є відкритими, що поширюються на умовах ліцензії Creative Commons CC BY-SA (із зазначенням авторства — розповсюдження на тих самих умовах).
Ви можете вільно копіювати, поширювати, передавати й змінювати дані, які розміщені тут, посилаючись при цьому на Мінрегіон (Міністерство розвитку громад та територій України).
Мінрегіон дозволяє: поширювати — копіювати, передавати дані адміністративно-територіального устрою України, навіть з комерційною метою, змінювати — переробляти, розвивати твір. Умови такі: слід зберігати посилання на попередніх виконавців у визначеній ними формі (Attribution), змінений наступним співавтором твір має поширюватися на умовах цієї ж ліцензії CC BY-SA (Share Alike).
Як вказати посилання на Мінрегіон?
Будь-ласка, посилання на Мінрегіон зазначайте наступним чином: «© Мінрегіон». Для мап, що використовуються в електронному вигляді, посилання на їх джерело повинне знаходитись у кутку мапи.

Якщо ви користуєтесь носіями, де використання гіпертекстових посилань неможливе (наприклад друковані матеріали), ми пропонуємо посилатися безпосередньо на www.minregion.gov.ua